=Febre da Primavera=
=Episódio 2=
Eu estava a curar no templo.
Gritaste e atraíste os meus perseguidores até aqui,
fazendo explodir o meu veneno.
Depois, deve assumir a responsabilidade.
Se tivesse agido mais depressa
contra aqueles dois vândalos,
Eu não os teria desenhado aqui.
Porquê culpar-me?
Para além de,
Eu não tenho dinheiro
ou competências médicas.
Como posso assumir a responsabilidade?
Chupa o meu veneno Gu.
Você é sem vergonha!
Sem vergonha. Mate-me.
Claro que não te vou matar.
Mas certamente investigarei
qual a família que ousa
acolher escravos criminosos.
Pare de lutar.
Basta ceder a mim.
Solte-me.
De acordo com a lei,
mandados para abrigar escravos criminosos
extermínio de nove clãs.
Já que não nos podemos ver agora,
Não o vou culpar pela sua ofensa.
(Eu ainda não posso morrer.)
(Shi'an e Jin estão à espera.
Preciso de ir para casa.)
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
Olá.
Olá. Acordar.
(Ele morreu?)
(Será que as autoridades vão rastrear isto até mim?)
Olá.
Acordar.
(Graças a Deus. Ele está vivo.)
Olá.
Está bem?
Então vou-me embora agora.
(Porque é que ele está delirando?)
(Será que falhei em remover completamente
o veneno do amor?)
Sair!
Meu senhor.
Gao Fu.
Você finalmente despertou.
Você foi envenenado,
mas felizmente,
foi removido em tempo útil.
Está bem agora.
Quando chegou ontem à noite,
comportei-me de forma inadequada?
(Gao Fu, Censor)
Quando cheguei,
havia cadáveres por todo o lado.
Quando te encontrei,
esta senhora estava a chamá-lo.
Temendo que fosse uma assassina,
detive-a
e esperei pelo seu comando.
Então ela e eu...
Não aconteceu nada entre nós.
Ontem à noite, imploraste-me
para o desintoxicar.
Então enlouqueceu de repente.
Durante a luta,
caiu inconsciente.
Pensei que tivesse morrido,
então continuei a chamá-lo.
E então ele chegou.
Certo.
Bom.
Mas porque perguntou isso, meu senhor?
Nenhuma razão.
Identificou esses assassinos?
Nós eliminamos
todos os emboscadores lá fora.
Mantivemos um vivo.
Mas não esperava que
se matasse sem deixar qualquer informação.
No entanto, todos tinham uma tatuagem
nas mãos.
Aqui está o padrão.
Mas não há registos que correspondam a isso nos nossos arquivos.
Parece que a província de Ningzhou
é realmente extraordinária.
Talvez,
esta tatuagem pode ser o nosso grande avanço.
Descubra isso imediatamente.
Sim.
Meu senhor.
Esta senhora...
- Silencie-a.
- Sim.
Espera.
Tem últimas palavras?
Já vi esta tatuagem antes.
Onde é que viu isso?
Fui incriminado.
Regressar seria perigoso.
Só você me pode ajudar.
Resolvam o meu problema na casa da família Lu,
na Xiaowen Road, amanhã ao meio-dia.
E eu vou dizer-te.
Atreve-se a ameaçar-me?
Considere primeiro o seu estado.
O meu status não importa.
O que importa é
que eu sei
aquilo que quer saber.
(Como desejava, estou aqui.)
(Decreto Imperial)
Sou presidente da Câmara de Ningzhou.
Saudações, meu senhor.
- Saudações, meu senhor.
A sua visita aqui é...
O Jovem Senhor
da Mansão do Duque Xuan
já chegou a Ningzhou?
Gao Fu.
Abra-o.
Atenção.
Senhor Xia.
O jovem senhor regressava
a Bianzhou para visitar a família
e parou para descansar
na província de Ningzhou.
Antes mesmo de deixar a capital,
assassinos já estavam à espreita.
Se eu não tivesse liderado a vanguarda,
essa lâmina teria sido cravada
no seu corpo.
Diz-me,
quem é exatamente
que quer o Jovem Lorde morto
tão desesperadamente?
Vou ordenar
uma investigação imediatamente.
Eu vou descobrir rapidamente
e dar-lhe-ei um relato completo.
Senhor Xia.
Eu procurei por toda a Ningzhou
à sua procura.
Estou exausto agora.
Conduza a investigação aqui.
Eu estarei à espera.
Sim.
Você parece
algo familiar para mim.
Senhor Shen,
ela é a minha concubina.
Ela raramente se aventura a sair.
Deve estar enganado.
Que crime
ela comprometeu-se?
Meu senhor,
esta mulher vil cometeu adultério
no Templo da Deusa ontem à noite,
profanando os deuses
e fazendo com que perdesse o meu filho.
Ela merece a morte!
E,
Não me arrependo de o amar sinceramente.
Estávamos apenas presos pela saudade,
mas não pelo destino.
Por isso não me enganei.
Quando fui atacado
no templo ontem,
também estava lá.
Ontem, quando os assassinos vieram atrás de mim
e perseguiu-me até ao templo,
Vi-a acendendo lâmpadas sozinha.
Ela foi apanhada na batalha
por minha causa.
Se bem me lembro,
todos os assassinos
deveria ter sido morto por mim.
Então eu gostaria de perguntar
como é que ele escapou ileso?
Bem...
Meu senhor,
poderia ser
está em conluio com os assassinos?
Perfeito.
Temos uma gaiola vazia restante.
Exatamente.
Senhor Xia.
Que tal
Eu corto a cabeça a este assassino fugitivo
e entregá-lo a si?
Como é isso?
Não.
Meu senhor!
- Sou inocente, meu senhor!
- Cale-se!
Guardas! Levem-no embora.
Senhora Jinzhi, prometeu-me...
Meu senhor.
Xia Jinzhi acredita
a minha falha em acender a sua lâmpada de bênção
no templo
provocou a morte do seu filho.
Mas eu acho
a morte do seu filho
não tem qualquer relação
com o facto de eu ter acendido as lâmpadas ou não.
Meu senhor,
sabe perfeitamente bem
se cometi adultério
ontem à noite, certo?
Cala-te!
Matou o meu filho!
Se cometeu adultério
certamente é claro para mim.
No entanto,
a noção de que a iluminação por lâmpadas
prejudicar um feto é pura tolice.
No meu juízo,
o falecido deve ser autopsiado
e o vivo deve ser examinado.
Hoje vamos chegar ao fundo da questão.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪